Selain Tejas, apakah ada orang
lain yang ingin menikah denganmu?
Suster Arshi, kumohon!
Bagaimana jika Anda sudah menikah..
Jawab aku, Jhanak.
- Yang ingin kukatakan hanyalah
bahwa saya
mendapatkan sari ini di kuil.
Sebagai berkah.  Hanya itu saja.
Baiklah, jangan beri tahu
kami jika Anda tidak mau
tapi gadis yang belum menikah tidak
bisa menyimpan barang-barang ini.
Kami tidak mengizinkan hal-hal
seperti itu terjadi di rumah kami.
Bu.. Jika Anda tidak
setuju dengan hal-hal ini
Aku akan membiarkannya
mengalir bersama air besok.
Saya harap Anda tidak akan
mendapat masalah apa pun.
Jadi, Anda rela membiarkan
semuanya mengalir bersama
air tetapi bibir Anda tetap
tertutup rapat, bukan?
Benar.
"Aku tahu itu kecelakaan."
'Tak satu pun dari kita
akan mengingatnya.'
'Dan kami juga tidak akan
membaginya dengan siapa pun.'
'Tolong jangan khawatir.'
'Saya tidak akan pernah
membagi ini dengan siapa pun.'
Masuk!
Saya ada urusan dengan Anda, Pak.
Maukah Anda melakukannya?
- Daftar bukunya, kan?
Apakah kamu membawanya bersamamu?
- TIDAK.
Akankah Anda membiarkan
ini mengalir bersama air?
'Perairan?'
Apakah Anda tidak
mendengar diskusi kemarin?
Aku berjanji pada
nenekmu bahwa aku
akan membiarkan ini
mengalir bersama air.
Tapi saya yakin
kamu mengatakan itu
untuk mengakhiri perdebatan.
Apa perlunya membiarkan
hal ini mengalir begitu saja?
Kemudian
apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Dengar, Jhanak.
Anda terlalu memikirkan hal ini.
Keluarga sangat terkejut
setelah melihat warna merah
terang dan sari ini di tanganmu.
Ini merupakan hal yang sangat
baru bagi mereka.  Maksudku
situasinya sangat aneh.
Itulah yang terus saya
coba jelaskan kepada Anda!
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Mengatakan hal yang sama berulang
kali tidak akan mengubah apa pun, Jhanak.
Bibi Shrishti, Kakak
Arshi kamu, keluargamu..
Dan aku terjebak
di tengah-tengah.
Tak satu pun dari kita yang bahagia!
- Benar!
Seseorang bisa bahagia
hanya ketika dia masih hidup.
Jadi, membawamu ke tempat
yang aman sangatlah penting bagiku.
Dan menurutmu aku aman di sini?
Dengar, Jhanak, aku
membawamu ke sini.
Dan saya setuju
bahwa beberapa kali,
aku bersikap kasar
padamu karena marah
dan bertingkah aneh padamu
tapi aku benar-benar minta maaf atas hal itu.
Aku tidak bisa mengendalikan cara
orang lain berbicara kepadamu, tapi..
Tapi aku tidak akan
marah padamu lagi.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Dan menurutku rumah ini
benar-benar aman untukmu.
Bagaimana kalau kamu istirahat?
Santai.
Lakukan hal-hal yang Anda suka.
Anda suka belajar, bukan?
'Belajar?'
Bagaimana cara saya belajar?
Hal ini tidak mungkin terjadi
dalam lingkungan seperti ini!
Kalau begitu, beri tahu
aku solusinya, Jhanak.
Saya ingin pergi.
Pergi kemana?  - Kashmir..
aku tak punya rumah lain..
Jadi, saya pasti akan kembali ke sana.
Jhanak, kembali ke Kashmir
berarti kembali ke Tejas.
Saya harap Anda tahu apa
yang mampu dia lakukan.
Mengapa mengambil risiko datang
ke sini jika Anda hanya ingin kembali?
Saya tidak tahu!  Saya tidak!
Karena apa yang
terjadi padaku saat itu,
otakku tidak bekerja!
Lalu saya berpikir
Saya bisa mengatur segalanya
tetapi saya tidak bisa mengatur apa pun!
Jadi..
Apa yang terjadi terjadilah.
Saya hanya ingin pergi!
Jhanak!  - Pak, tolong!
Aku mohon padamu!
Biarkan aku pergi!  Aku akan
mendapatkan takdir apa pun yang menantiku!
Apa pentingnya hal itu bagi Anda?
Apa maksudmu?
maksudku mengatakan..
Saya tahu betul
bahwa jika saya kembali ke Kashmir
Aku harus menjadi
tawanan Tejas..
Jadi, itu yang kamu inginkan?
Hidup ini tidak lain
adalah semacam penjara.
Dengan serius?
Saya tidak percaya.
Anda membandingkan
kehidupan ini dan rumahku dengan
kehidupan yang
menunggumu di luar!
Aku tahu.
Apapun yang terjadi adalah salah
tapi kamu tidak punya
pilihan lain, Jhanak!
Bahkan aku tidak punya pilihan saat ini!
Jhanak, tolong coba pahami itu.
Aku sedang mencoba..
Saya berusaha keras untuk membantu Anda
berdiri di atas kedua kaki Anda sendiri!
Tapi untuk itu, kamu
pun harus membantuku.
Anda perlu belajar dan
mempersiapkan ujian.
Jhanak, fokuslah pada
gambaran yang lebih besar
karena kamu dimaksudkan
hanya untuk hal-hal besar.
Ketika aku bisa begitu mempercayaimu, kenapa
kamu tidak bisa mempercayai dirimu sendiri?
Kamu bukan anak kecil lagi.
Anda perlu memahami
mengapa Anda ada di sini!
Jhanak, percayalah padaku.
Aku bersamamu, bukan?
Bagaimana jika Anda tidak berada di sana?
Maka aku tidak akan aman.
Maka Tejas akan menikah denganku.
Itulah takdir yang
telah disiapkan untukku.
Jadi, sekarang Anda tidak ada
masalah untuk menikah dengan Tejas?
Kamu.. Kamu salah lagi!
- Bagaimana?
Kamu menerimanya, lho!
Bahwa aku seharusnya membiarkan
hal itu terjadi!  Jadi, apa salahnya?
Ya Tuhan, tidak!
Yang ingin saya katakan adalah
apa pun yang dimaksudkan
untuk terjadi pada saya, akan terjadi.
Apa arti pernikahan
Tejas denganku bagimu?
Saya dipenjara di sini.
Saya tercekik di sini!
Hal yang sama juga
akan terjadi di sana!
Jika Anda ingin hidup bebas,
Anda perlu meraih kesuksesan
Anda perlu mencapai
posisi terhormat.
Buktikan kepada semua orang
bahwa Anda adalah seseorang!
Saya telah memberitahu Anda
berkali-kali untuk melanjutkan studi Anda.
Aku sedang mencoba..
Bahkan aku ingin belajar
dengan giat dan menjadi seseorang
tetapi tidak mungkin
melakukannya di lingkungan ini!
Saya tidak mampu..
- Anda tidak punya pilihan lain!
Anda tidak punya pilihan lain.
Aku bersamamu, kamu tahu!
Aku mendukungmu
dalam segala hal, bukan?
Jadi, Anda harus mulai belajar.
Dan jika ada anggota keluarga yang
mengatakan sesuatu kepada Anda
Saya akan berbicara dengan orang itu.
Dan jika perlu, saya bahkan
akan melawan mereka.
Karena itu adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Siapa saja yang akan kalian lawan?
'Jhanak, Guru Terhormat
adalah ayahmu.'
'Aku ingin kamu
menemuinya dan menanyainya'
'mengapa dia melakukan ini!  Mengapa
dia tidak memikul tanggung jawab saya?'
Kakak Arshi?  Bibi Shrishti?
Seluruh keluargamu?
Mereka akan marah padamu!
Apakah Anda masih
berpikir itu benar?
Saya tidak bisa melakukannya!
Aku tidak bisa menyakitimu dengan cara apa pun
untuk keuntungan pribadi.
- Itu tidak akan menyakitiku sama sekali, Jhanak!
Apa yang benar adalah benar.
Periode!
Dan jika saya harus melawan
seseorang demi kebenaran
Aku akan melakukannya meskipun
itu berarti melawan orang yang kucintai.
Saya tidak bisa mendukung
semua yang Anda katakan, Jhanak.
Jadi, apa yang saya inginkan
dan apa keputusan saya
sama sekali tidak ada artinya?
Tidakkah kamu akan menghormati mereka?
- TIDAK.
Tidak mungkin bagi saya untuk
mendengarkan semua yang Anda katakan.
Yang ingin kukatakan
hanyalah kamu..
Mengenai apa yang keluarga
saya pikirkan atau katakan jika
Anda mengesampingkannya
dan hanya fokus pada studi Anda
perlahan, kamu akan
mulai menyukai segalanya.
Segalanya bisa berubah dalam
semalam jika Anda mengingat hal ini
dan fokus padanya.
Anda akan lihat.. Anda akan
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Lawan ini!
Jhanak, kamu dulu
menjual bunga di Kashmir!
'Mawar yang indah
untuk pasangan cantik.'
Kamu dulu kuliah!
Kamu dulu bekerja di
rumah pamanmu dan
bahkan kamu biasa
merawat ibu dan rumahmu!
Anda biasa bekerja keras sepanjang hari!
Hanya kotanya saja yang berubah.
Anda belum.
Jangan lupakan dirimu sendiri.
Bagaimanapun,
kesampingkan semua hal ini
dan berikan aku
daftar bukumu, cepat.
Dan sebaiknya Anda tidak lupa
bahwa Anda akan menikah, tuan.
Tolong jangan terlalu
mengkhawatirkanku
bahwa Anda akhirnya
terputus dari hidup Anda.
Jika bukan aku yang
melakukan itu, siapa lagi, Jhanak?
Juga, siapa yang memintamu
untuk fokus pada pernikahanku?
Ulang tahun Arshi sudah dekat.
Saya telah merencanakan pesta
ulang tahun kejutan untuknya.
Jadi, saya sadar akan semua
tanggung jawab saya, oke?
Dan sampai pada apa yang menurutku
merupakan tanggung jawabku terhadapmu
Saya akan memikulnya.
Sister Arshi dan aku
berada di liga yang sama!
Sejak kapan aku menjadi
tanggung jawabmu?
Saya hanya ingin Anda membiarkan
ini mengalir bersama air.  Periode.
Mengapa membiarkan
ini mengalir bersama air?
Karena saya diberikan
semua ini di kuil.
Aku tidak bisa membiarkannya
begitu saja, kamu tahu.
Anda tidak menghormati
pernikahan ini, bukan?
Jadi, apa bedanya jika saya
membiarkan ini mengalir bersama air
atau menyimpannya di suatu tempat?
Ini tidak ada artinya bagiku.
Apakah itu berarti bagimu?
Ini seharusnya tidak berarti apa-apa.
Ini seharusnya tidak berarti
apa-apa bagi siapa pun.
Tolong biarkan ini
mengalir bersama air.
'Maaf, Jhanak.'
'Membiarkan sesuatu mengalir
bersama air sangatlah mudah.'
'Saya tidak tahu berapa nilainya'
'tapi aku tidak akan bisa
membiarkannya mengalir bersama air.'
'Tapi aku yakin bisa menyimpan
semua ini dengan aman.'
Aniruddha!  - Salam, tuan.
- Kejutan yang menyenangkan!
Apakah Arshi ada di rumah?
- Ya.. Ayo masuk.. Ayo.
Shrishti ..
Lihat siapa yang ada di sini.
Halo, Ibu.
- Aniruddha!  Kamu di sini?  Tiba-tiba!
Silahkan duduk.  - Tidak bu..
Saya terus menelepon Arshi
tetapi dia tidak menjawab telepon.
Itu sebabnya saya datang
ke sini langsung dari kantor.
Dimana dia?
Anda harus tahu mengapa dia
tidak menerima panggilan Anda.
Aku tahu dia kesal padaku..
Itu sebabnya saya ingin
berbicara dengannya.
Aniruddha, sejak kamu kembali
beberapa masalah atau
masalah lainnya terus muncul.
Nah, kalau keadaannya sekarang,
apa jadinya pasca menikah?
Bu.. Saya sangat mengerti.
Itu sebabnya aku ingin
berbicara dengan Arshi.
Dia mengerti saya.
Mengingat apa yang
terjadi di rumah kemarin
Saya yakin dia punya masalah dengan itu
tapi dia akan mengerti jika
aku berbicara dengannya.
Dan saya mencoba level saya yang terbaik
untuk memastikan tidak
ada seorang pun yang
mempermasalahkan Jhanak
menginap di tempat kami.
Dengan begitu, dia
bisa fokus pada hidupnya
dan kita bisa fokus pada hidup kita.
Dan bagaimana kita akan fokus pada hal tersebut?
Kami tidak mengerti..
Anda baru mengenal gadis
itu selama dua hari ketika
Anda berada di Kashmir.
Jadi, apa perlunya
banyak membantunya?
Aniruddha, dengan membantu
Jhanak berkali-kali
kamu menyakiti Arshi.
Ada masalah pada hari dia tiba.
Lalu ada masalah di restoran.
Dan kemarin, setelah pemujaan..
Aku harus meninggalkan
festivalku di tengah jalan karenamu
dan karena putriku,
Arshi, khawatir.
Bu..
Pak.. Saya sudah menjelaskan
kepada semua orang apa yang
terjadi di Kashmir dan mengapa
saya membawa Jhanak ke sini.
Saya mengerti.
Dia adalah kerabatmu
dan kamu berhak atas dia
tapi tiba-tiba, kehidupan Jhanak
berantakan dan saya
hanya mendukungnya.
Lagi pula, Bu, Anda
bahkan tidak menyukainya.
Kalian punya masalah keluarga.
Anda mengatakan hal-hal buruk
padanya, langsung di depan wajahnya.
Jadi, menurutku dia
lebih baik berada di
tempatku agar ada
kedamaian di kedua keluarga.
Juga, dia mempunyai teman baik
di sana dalam bentuk Sister Appu.
Dia akan menyesuaikan diri secara bertahap.
- Mengapa?
Tidak bisakah dia menyesuaikan diri di rumah kita?
Apakah kita orang jahat?
Dan Anda tidak harus
menjadi satu-satunya orang
siapa yang tahu mana yang benar
dan mana yang tidak, kan, Aniruddha?
Benar?
Anda juga perlu mempertimbangkan
sudut pandang orang lain.
Hanya dengan begitu kamu akan
tahu apa sebenarnya Jhanak itu.
Apa maksudmu?
Sebenarnya aku tidak
ingin mengatakan ini, tapi..
Karakter Jhanak..
- Oh.. Shrishti..
Biarkan aku bicara, Vinayak.
Saya berbicara
dengan Saudara Bharat.
Dia memberitahuku ini!
Jhanak punya teman
bernama Rahul di Kashmir
dan dia..
- Ya.. Rahul.
Saya tahu dia.
Saya telah bertemu dengannya.
Faktanya, dialah yang
datang kepadaku untuk
meminta bantuan ketika
Jhanak dalam kesulitan.
Wow!
Jadi, dia menyerahkan
tanggung jawabnya padamu!
Dan dia menembakkan pistolnya
dengan meletakkannya di bahu Anda.
Saya tidak mengerti apa
yang ingin Anda katakan..
Rahul bukan hanya teman Jhanak
tapi juga pacarnya.
'Tolong jangan menolak kami..'
'Kami membutuhkan bantuanmu
untuk menyelamatkan Jhanak.'
“Tapi pertama-tama, kita harus memberi tahu polisi.
- Kita tidak bisa!'
'Tejas punya teman
di posisi tinggi.'
Keduanya sedang berselingkuh.
Sekarang, saya akhirnya
mengerti mengapa Jhanak
selalu berangkat
kerja lembur setiap hari
dan mengapa dia sering
pulang larut malam.
Dia biasa berkeliaran
bersamanya sepanjang hari!
Shrishti, hal-hal ini sama
sekali tidak berarti apa-apa.
Tidak ada yang tahu
apakah semua ini benar.
Jadi, Vinayak, maksudmu
Saudara Bharat berbohong?
Itulah yang ingin
Anda katakan, bukan?
Yang benar adalah, Vinayak
bahwa Urvashi dan Jhanak
dulu bekerja di tempat kakakku.
Jadi, bagaimana hal seperti itu
bisa tetap dirahasiakan darinya?
Aniruddha adalah
calon menantu kami!
Jika dia dikhianati maka
kita pun dikhianati, Vinayak!
Kalau begitu, kenapa Rahul
tidak membantu Jhanak?
Dia pasti takut pada Tejas.
Anda dewasa dan kaya.
Jadi, pikirnya
bahwa kamu akan dapat membantunya!
Mereka mengambil keuntungan yang
tidak semestinya dari kenaifan Anda!
Dan Jhanak..
Dia bukan anak kecil!
Saya yakin mereka
mengira dia akan kembali
setelah Tejas tenang!
Anda sepertinya pilihan yang mudah!
Jadi, dia datang ke sini bersamamu!
Tapi seperti yang saya katakan sebelumnya
Jhanak telah memutuskan
untuk tinggal di Jammu.
Aku bersikeras..
- Lalu dia tiba-tiba berubah pikiran!
Aniruddha, aku
terus bercerita tentang
karakter Urvashi
karena suatu alasan, lho!
Jhanak adalah putri Urvashi dan
nama keluarga kami
ternoda karena dia.
Saya pikir rencana Rahul dan Jhanak
mungkin menimbulkan
masalah di antara kalian berdua.
Sungguh sampah, Shrishti!
Dia datang untuk menemui Arshi.
Biarkan dia bertemu dengannya dan berbicara dengannya!
- Kamu.. - Tolong.
Aniruddha, Arshi ada di kamarnya.
Temui dia.
'Putriku akan menangis
dan Jhanak akan tertawa!'
'Itu tidak akan pernah terjadi.'
'Aku akan meracuni pikiranmu
melawan Jhanak sedemikian rupa'
'bahwa kamu bahkan tidak akan
suka mendengarkan namanya'
'Aniruddha.'
"Selamat ulang tahun Arshi.."
'Di mana Ani?'
"Selamat ulang tahun untuk Jhanak."
'Di mana pun ibumu
berada, dia mendoakanmu'
'selamat ulang tahun, Jhanak.'
'Pada hari ini, seseorang harus
tersenyum, bukan menangis.'
'Aniruddha!'
'Apakah kesalahpahaman
akan menghancurkan hubungan?'